一、equals/== 的区别
	
	区别：
		“==”是一个关键词，用来判断左右两边的变量是不是“同一个”：

		1.对于基本类型，如：int、double等，会判断他们的值的是不是相等的。
		2.对于引用类型，如：String、Object等，会判断他们的在内存（堆）中是不是同一片数据。

		equals是一个方法，继承自Object类，主要用来判断两个对象是不是“相等”的：
	
		1.这个相等的概念可以定制。默认情况下，使用“==”比较。
		2.可用过在自己类中，覆盖equlas方法实现。


二、String、StringBuffer、StringBuilder
	
	1.什么是字符串常量池？
		
		字符串常量池：就是一个String变量在内存中开辟的一片区域。
		例子：String a = "123",常量a在内存开辟了一片区域，那么当我们在定义一个String b = "123"时，就不会再开辟区域，b会在内存中查找有没有字符串"123"的值,有就等于 a == b ;没有就会开辟空间。

	2.为什么要有这种常量池？
		
		常量池：1.字符串变量，每定义一个变量都会消耗内存和时间，所以在为了提高JVM的性能和减少内存，在定义String常量进行了优化。
			2.为了减少在JVM中创建字符串的数量，字符串类维护了一次字符串池，所以每当创建字符串常量池时，JVM都会在内存检查有没有字符串常量池。
			3.在java中能够这样优化是因为字符串是不可变得，所以不用担心数据的冲突进行共享。

	
	3.String、StringBuffer、StringBuilder三者的区别：
		
		1.String：是一个字符串常量，是一个不可变得String对象，因为每次对String类型进行改变的时候其实都等同于生成一个新的String对象，然后针对新的String对象进行内容的改变。

		2.StringBuffer：是一个字符串变量，线程是安全的，可变的字符序列。就像字符串缓冲区，但可以修改。在任何时间点它都包含一些特定的字符序列，但序列的长度和内容可以通过某些方法调用来改变
	
		3.StringBuilder：是一个字符串变量,可变的字符序列。此类提供与API兼容StringBuffer但不保证同步的API 。此类设计StringBuffer用作单个线程使用字符串缓冲区的地方的插入替换 （通常情况下）,StringBuilder多个线程使用的实例不安全。如果需要这样的同步，则建议StringBuffer使用
		

	相同点：1.都继承了Object类。
			2.实现了：Serializable，Appendable，CharSequence接口
		
三、什么是线程

	1.要了解线程，就要先了解进程？
		
		进程：进程是指运行中的应用程序，每个进程都有自己独立的内存空间。

		例子：用户点击桌面的浏览器，就启动了一个进程，操作系统就会为该进程分配独立的内存空间；又启动了一个进程，操作系统将为新的进程分配新的独立的内存空间。目前操作系统都支持多进程。
		
		要点：用户每启动一个进行，操作系统就会为该进程分配一个独立的内存空间。
		
	2.什么是线程？
		
		线程：是进程中的一个实体，是被系统独立调度和分配的基本单位，线程自己不拥有系统资源。只拥有一点在运行中必不可少的资源，但它可与同属一个进程的其它线程共享进程所拥有的全部资源
		
		结论：1.线程没有独立的内存空间。
			  2.线程是由进程创建的。
		
		线程的生命周期：
				1.新建状态
				2.就绪状态
				3.运行状态
				4.阻塞状态
				5.死亡状态
				
	3.如何使用线程？
		
		使用线程：Java 提供了三种创建线程的方法。
					①.通过实现 Runnable 接口。
					②.通过继承 Thread 类本身。
					③.通过 Callable 和 Future 创建线程。

	4.线程的用处？
		
		用处：只要应用到程序涉及到开发，就离不开多线程的编程。

	5.什么是线程同步
		
		线程同步：1.线程同步就是线程排队，同步就是排队，线程同步的目的就是避免线程“同步”的执行。
			  2.只有共享的资源的读写访问才需要线程同步，如果不是资源共享，那么线程同步就没有必要。	
			  3.如果共享的资源固定不变，那么就相当于“常量”，线程同时读取常量时不需要同步	。				
			  4.多个线程访问共享资源的数据时，可能是同一个份数据，那么这就需要线程之间的同步。
		
		列子：有两个员工需要根据公司的“布告栏”上面公布的信息，安排自己的工作计划。 这时，两个员工有可能同时走到布告栏的前面，同时观看布告栏上的信息。这是没有问题的。因为布告栏是只读的，这两个员工谁都不会去修改布告栏上写的信息，当增加一个角色时。一个办公室管理人员这个时候，也走到了布告栏前面，准备修改布告栏上的信息。如果管理人员先到达布告栏，并且正在修改布告栏的内容。两个员工这个时候，恰好也到了。这两个员工就必须等待管理人员完成修改之后，才能观看修改后的信息。如果管理人员到达的时候，两个员工已经在观看布告栏了。那么管理人员需要等待两个员工把当前信息记录下来之后，才能够写上新的信息。
四、什么字符串序列
	
		序列：序列类型是指容器内的元素从0开始的索引顺序访问，一次可以访问一个或者多个元素
	
				